### 2021-07-26 draft-of-concept.tex
Add of version from a semester project.
Addinf of schemes.

\subsubsection{1-Wire sběrnice}
Jedná se o sériovou, asynchronní a poloduplexní sběrnici. Komunikace probíhá na jednom vodiči, dalšími vodiči jsou napájení (V$_{DD}$) a zem (GND) to je v~případě konfigurace pomocí tří vodičů (obrázek \ref{fig:1-wire-sbernice-tri-vodice}), další typ konfigurace sběrnice je pomocí jen dvou vodičů, kde napájení a komunikace probíhá na jednom vodiči, druhý vodič je zem (obrázek \ref{fig:1-wire-sbernice-dva-vodice}), během neutrálního stavu na sběrnici (log. 1) dochází k~nabíjení interního kondenzátoru, který se následně chová jako zdroj energie při log. 0 na sběrnici (komunikace), v~tomto režimu je nutné splnit vhodné podmínky pro napájení a časování pro správnou komunikaci. Sběrnice se skládá z řídícího obvodu master a jednoho či více připojených zařízení slave. Na vodiči data je připojen pull-up rezistor (R), v~neutrálním stavu je na vodiči log. 1. Připojená zařízení po sběrnici komunikují pomocí otevřeného kolektoru (mohou sběrnici stáhnout k zemi (log. 0), po odpojení je na sběrnici opět log. 1).

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \def\svgwidth{\columnwidth}
    \input{images/svg/ha-architektura-komponent.pdf_tex}
    \caption[Znázornění využití komponent v HA.]{Znázornění využití komponent v HA. Upraveno z \cite{home-assistant-architektura}.}
    \label{fig:ha-architektura-komponent}
\end{figure}

>>>>

\subsubsection{1-Wire sběrnice}
\label{sec:1-wire-sbernice}
Jedná se o sériovou, asynchronní a poloduplexní sběrnici. Komunikace probíhá na jednom vodiči, dalšími vodiči jsou napájení (V$_{DD}$) a zem (GND) to je v~případě konfigurace pomocí tří vodičů (obrázek \ref{fig:1-wire-sbernice-tri-vodice}), další typ konfigurace sběrnice je pomocí jen dvou vodičů, kde napájení a komunikace probíhá na jednom vodiči, druhý vodič je zem (obrázek \ref{fig:1-wire-sbernice-dva-vodice}), během neutrálního stavu na sběrnici (log. 1) dochází k~nabíjení interního kondenzátoru, který se následně chová jako zdroj energie při log. 0 na sběrnici (komunikace), v~tomto režimu je nutné splnit vhodné podmínky pro napájení a časování pro správnou komunikaci. Sběrnice se skládá z řídícího obvodu master a jednoho či více připojených zařízení slave. Na vodiči data je připojen pull-up rezistor (R), v~neutrálním stavu je na vodiči log. 1. Připojená zařízení po sběrnici komunikují pomocí otevřeného kolektoru (mohou sběrnici stáhnout k zemi (log. 0), po odpojení je na sběrnici opět log. 1).

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \def\svgwidth{\columnwidth}
    \input{images/svg/ha-architektura-komponent.pdf_tex}
    \caption[Znázornění využití komponent v~HA.]{Znázornění využití komponent v HA. Upraveno z \cite{home-assistant-architektura}.}
    \label{fig:ha-architektura-komponent}
\end{figure}

### 2021-07-26 main.tex
Addinf of schemes.

\chapter{Schéma - Ostatní}
\label{app:schemata-ostatni}
\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/vstupy-vystupy-rpi.pdf}
\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/prevodnik-usb-uart.pdf}
\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/krbova-indikace-1-wire-ochrana-napajeni.pdf}

>>>>

\chapter{Schéma - Ostatní}
\label{app:schemata-ostatni}
\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/vstupy-vystupy-rpi.pdf}
\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/prevodnik-usb-uart.pdf}
\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/krbova-indikace-1-wire-ochrana-napajeni.pdf}
\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/rozbocovac-i2c.pdf}

\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/zonovy-regulator/ochrany-napajeni-24v-5v.pdf}
\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/zonovy-regulator/svorkovnice-termoelektricke-pohony.pdf}
\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/zonovy-regulator/pca9685.pdf}

\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/1-wire-koncove-zarizeni/1-wire-1-koncove-zarizeni.pdf}
\includepdf[pages=-,angle=90,pagecommand={\thispagestyle{includedpages}}]{appendix/1-wire-koncove-zarizeni/1-wire-6-koncovych-zarizeni.pdf}
